1、行内元素和块状元素分别有什么？区别是什么？
2、假如现在你有一个衣橱，里面有很多各种各样的短袖，你如何从中挑选出最满意的。你将会如何整理和优化？
3、有这样一个村庄，村里的每一个丈夫都背着妻子偷情，村里的每个妻子都知道除了自己丈夫以外的男人偷情，村里有一个规定，如果妻子知道自己的丈夫偷情必须当天处决。有一天村里的女头领说村里有一个丈夫偷情，接下来会发生什么？
4、html5 你用过哪些？
5、判断css优先级
6、img标签的ale和title属性有什么异同
7、页面如片加载过多，一般如何处理？
8、css中display：none，和visibility：hidden区别

9、描述浏览器渲染页面重排reflow和重绘的概念，他们的区别是什么？
     一个页面由两部分组成：
     DOM：描述该页面的结构
     render：描述 DOM 节点 (nodes) 在页面上如何呈现
     当 DOM 元素的属性发生变化 (如 color) 时, 浏览器会通知 render 重新描绘相应的元素, 此过程称为 repaint。
     如果该次变化涉及元素布局 (如 width), 浏览器则抛弃原有属性, 重新计算并把结果传递给 render 以重新描绘页面元素, 此过程称为 reflow。

     区别：重排必定会引发重绘，但重绘不一定会引发重排。
          触发重排的条件：任何页面布局和几何属性的改变都会触发重排，比如：
　　1、页面渲染初始化；(无法避免)
　　2、添加或删除可见的DOM元素；
　　3、元素位置的改变，或者使用动画；
　　4、元素尺寸的改变――大小，外边距，边框；
　　5、浏览器窗口尺寸的变化（resize事件发生时）；
　　6、填充内容的改变，比如文本的改变或图片大小改变而引起的计算值宽度和高度的改变；
　　7、读取某些元素属性：（offsetLeft/Top/Height/Width,　clientTop/Left/Width/Height,　scrollTop/Left/Width/Height,　width/height,　getComputedStyle(),　currentStyle(IE)　)
      重绘发生的情况：
      重绘发生在元素的可见的外观被改变，但并没有影响到布局的时候。比如，仅修改DOM元素的字体颜色（只有Repaint，因为不需要调整布局）

10、高级浏览器通过display inline-block来定义行内块级元素，ie6如何定意？
      (在IE下，display: inline-block只是触发了元素的layout。比如将display: inline-block设置到div上，只能保证这个div拥有块元素的特征（可以设置
      宽度，高度等），但还是会产生换行。接下来要设置display: inline，使其不产生换行。将display:inline-block;*display:inline;写在同一个样式上，inline-block属性是不会触发元素的layout的，因此我们还要额外加上 
      *zoom:1来触发layout!)

11、固定宽度和高度的容器如何在页面中水平居中，要求能够自适应屏幕尺寸
      设置margin:0 auto

12、移动端如何设置页面中字体的大小不会岁移动设备的屏幕尺寸等比例放大？
13、谈谈对web开发语义化的理解。
14、说说web开发中最能代表你技术水平的项目。

15、前段优化手段，实践中有应用吗
16、移动端设置视窗为设备宽度，默认不缩放，不允许用户缩放，meta标签如何写
       对于这个div，<div style=“width：30px；height：30px；”></div>
       Css3如何实现这个div，延迟一秒，在两秒内向右均与移动200px
17、如何是一个div里面的文字垂直居中且该文字的大小根据屏幕大小自适应

张   熙：1、4、5
董华伟：6、7、8
朱一诺：9、10、11
郭天佑：12、13、14
潘   伟：15、16、17